Powder odiaba las enaguas.
También los corsés, pero sonreía al pensar cómo aprovecharía el espacio que quedaba debajo y dentro del vestido robado. Sus largas trenzas azules estaban ocultas debajo de un ridículo gorro de plumas que era la última moda en Piltóver. Powder se pavoneaba entre los invitados a la boda, manteniendo la sonrisa y tratando de no gritarle a la gente con mirada muerta que la rodeaba. Hizo un gran esfuerzo para no tomar a cada uno de ellos y sacudirlos de los hombros hasta despertarlos.
Powder había acudido para ponerse explosiva en el observatorio de la parte superior de la mansión del conde Sandvik, pero cuando se dio cuenta de que se estaba llevando a cabo una boda... Bueno, era una oportunidad perfecta para el caos, no podía dejarla pasar. El conde no había tenido reparos para hacer de la fiesta de su hija un gran espectáculo. La crema y nata de la sociedad de Piltóver estaba ahí; las cabezas de los clanes principales, los alabados artífices hextech e incluso el gordo Nicodemus se las había arreglado para conseguir una invitación. El vigilante prefecto parecía un poro relleno en su uniforme de gala, con el pecho hacia fuera y sus brillantes ojos mirando con lujuria la desbordante mesa del buffet. La música de una pequeña orquesta flotaba entre los asistentes, tan lenta y pesada que hacía bostezar a Powder. Ella prefería la música para zapatear y dar vueltas hasta vomitar de Zaun.
Los hexlúmenes instalados con zoótropos giratorios y lentes con ángulos extraños proyectaban bailarines espectrales en el suelo, que giraban y daban piruetas para el deleite de los niños risueños que nunca conocerían un momento de hambre, dolor o pérdida. Mimos y artistas de la prestidigitación se movían a través de la multitud, deleitando a los invitados con la digitación de sus trucos de cartas. Powder había visto mejores. Los rufianes del sumidero de los Mercados Linderos podrían hacerlo mejor que estos intérpretes, ni siquiera notarían que les habían robado.
